Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
Quoi?
Continuer.
Je ne suis pas stupide.
Je ne te tuerai pas ici.
Alors j'ai hâte de
où tu essaieras de me tuer.
Est-ce que tu?
Eh bien, je vais devoir
y réfléchir attentivement.
Si vous êtes ici pour chercher quelque chose,
Tu ferais mieux de te comporter correctement.
Après tout, c'est la résidence Huo.
Votre vie ne sera pas facile ici.
De quoi parles-tu?
C'est la famille Huo qui me piège ici.
Je ne veux pas rester ici.
Ma chère sœur,
tu es tellement amusant.
J'espère que tu resteras.
=Épisode 5=
Jin est de retour.
(Huo Jin, jeune maître
de la famille Huo)
Jin a étudié à l'étranger.
Dès qu'il a su que tu étais de retour,
il est revenu te voir.
Ne fais pas ce sourire.
Je ne crois pas que tu sois ma sœur.
Ne fais pas attention à lui.
Jin agit simplement comme un dur.
Il vous a préparé de la nourriture occidentale.
Vraiment?
Je laisserai ce serpent noir
à toi, Xiu.
Mademoiselle Huo est incroyable.
Elle n'a pas peur des serpents.
Ouais.
Regarder.
Qingwan est le favori de Jin.
Ce jour-là, elle a disparu,
ils jouaient à cache-cache.
Jin s'est caché dans un placard toute la nuit,
mais Qingwan n'est pas venu le chercher.
Il pensait
elle ne le voulait plus.
Pour lui,
Personne ne peut remplacer Qingwan.
Je suis Qingwan.
Exactement.
C'est pour ça qu'il se comporte comme un enfant.
Retourner.
Attendez-vous d'être à nouveau poussé ?
J'ai encore quelque chose à faire.
Pose-moi.
Quel est ton problème ?
Tu es le jeune maître
de la famille Huo,
et pourtant tu brutalises une femme.
Tu es si mesquin.
Qingwan est la personne la plus importante
pour moi.
Comment une artiste comme toi ose-t
-elle se faire passer pour elle ?
Je dois t'apprendre une leçon.
Tu as étudié à l'étranger, n'est-ce pas ?
Mais tu n’as même pas appris le respect.
As-tu abandonné toutes les bonnes manières ?
Tu rencontres Huo Xiu.
Pourquoi devrais-je te respecter ?
Son père l'a élevé
être le chien de garde de la famille Huo.
Je suppose que tu es juste jaloux de lui.
Le gouverneur dit toujours
tu es un dandy embarrassant,
alors qu'il est le jeune maréchal que
tout le monde à Sucheng admire.
JE...
Je vais te mettre dehors.
Bien sûr.
J'attendrai.
Mais avant cela,
Montre-moi un peu de respect.
Compris?
Bien.
Je comprends.
Je vais.
Maintenant, revenez en arrière.
N'as-tu pas peur ?
il va semer le trouble ?
Avec un gosse comme lui,
tu t'adresses directement à lui.
Même si je le supporte,
il va encore créer des problèmes.
Allons-y.
Gouverneur,
l'envoi prévu pour arriver demain
de la famille Sheng
a été perquisitionné.
Ils sont assez audacieux pour voler mes biens.
Vas-y maintenant.
Trouvez-les.
Oui Monsieur.
Arrêtez-vous là.
Père.
Tout ce que vous faites, c'est paresser tous les jours.
Soit jouer du violon
, soit s'amuser.
Tu as déshonoré
la famille Huo.
Comment ai-je déshonoré la famille Huo ?
Ici,
Je ne suis rien d'autre qu'une honte.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu as toujours
Arrache-moi.
Je suis ton fils,
mais tu ne me fais jamais face.
Parce que tu ne favorises pas ma mère.
Tu ne te soucies que de...
Gouverneur,
S'il te plaît, calme-toi.
Jin et moi
on s'amusait juste.
Je dis la vérité.
Tu négliges ma mère.
Tout le monde ici le sait.
Vous ne ressentez aucune culpabilité ?
Père.
Les affaires de la famille Huo
ne doivent pas être laissées à un étranger.
Oui.
Je suis un étranger pour toi.
Jin est peut-être espiègle,
mais c'est ton fils.
Si tu veux la frapper, frappe-moi en premier.
Pourquoi s'en prendre à elle ?
Enquêter
pourquoi la cargaison a été perquisitionnée.
Alors, même toi
ne peut agir qu'avec obéissance
devant le gouverneur.
Le seul qui peut se disputer librement
avec lui est Huo Jin.
Je suis celui-là
à sa merci.
Gardez cela à l’esprit.
Il n'y a pas de bonnes personnes
dans cette maison.
Avez-vous entendu
que la nature humaine est mauvaise ?
Quelqu'un m'a déjà dit ça.
Elle a dit
L'homme naît mauvais.
Mais une fois qu’ils comprennent
l’amour et la chaleur,
et apprendre l’importance
de la moralité et de l’ordre,
ils apprennent
être une bonne personne.
La personne qui vous a dit cela
je dois t'aimer beaucoup.
C'est pourquoi elle vous a appris à voir à travers
la nature humaine dans les moments difficiles
et être mauvais
pour te protéger.
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
C'est Madame Huo, n'est-ce pas ?
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
Xiu,
souviens-toi.
Parfois, vous devez devenir une mauvaise personne
pour survivre.
Jeune Maréchal.
Huo Xiu.
Il y a des bandits.
Avez-vous entendu
que la nature humaine est mauvaise ?
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪